updated 19.06.2015 

0001
- RGT/SD: auch wenn ein stimulus mehrfach in einem durchlauf 
präsentiert wird, wird nur eine einzige Spalte im export-file angelegt


0002 testseries -> new -> "create" without filled in path and/or 
foldername throws mkdir error at prompt


0003
- bei den Ergebnisplots in den adaptive Versuchen verdeckt 
die Legende die Messwerte am Ende (legend außerhalb figure verlegen)

0004 adaptive procedures -> exported figures do not display trials at highest 
stimulus level (current workaround: saved as Matlab *.fig)


0005
- Ein heftiger Whisper Bug ist, dass die Reihenfolge der Sektionen 
eines Runs im nachhinein verändert werden kann. D.h. sind ein
paar Runs bereits durchgeführt worden mit z.B. einer Folge 
(unterschiedlicher) Sektionen-Typen: 1:RGT, 2:SD und 3:A/B/X, so kann mittendrinn diese
Reihenfolge (auf z.B. 1:A/B/X 2:SD 3:RGT ) verändert werden, 
was zu heftigen Inskonsistenzen in den mat-Files sorgt. Dies 
muss entweder verhindert
oder die Datenstruktur dementsprechend dann umkopiert werden.

0006
- habe whisper nur unter Matlab Windows zum laufen bekommen, 
unter OSX startet es zwar aber ranzt zwischendrinn immer mal 
ab bzw. reagiert nicht auf Eingaben... da scheint es noch ein 
paar andere Probleme als die fileseps zu geben... jmd sollte 
viell, ein großes whisper Projekt anlegen, in dem sämtliche 
Testtypen (mehrmals) vorkommen und v.a. alle Ratings/Konstruke 
etc. enthalten sind, damit besser getestet werden kann (war 
hier am zeitaufwändigsten, konnte deshalb auch nicht alles checken...)

0007
bei den Schwellwertverläufen, die WhisPER automatisch erzeugt 
(jedenfalls bei meinem Versuchsablauf: adaptiv, 3-AFC) fehlt 
in der Legende ein "p" (da steht immer "negative resonse") =) 
Das nur so zur Info...

0008
- Das gridXML Format ist von Martin Fromm (Author von GridSuite) 
vorgeschlagen worden. Die Demovesion unterstützt dummerweise 
keinen Import (SIC!), weshalb ich ihn persönlich kontaktiert 
habe, damit er meine exportierten XMLs testet. Er hat ein paar 
screenshots geschickt (sie scheinen also zu funktionieren). 
... der GridConverter von Gridsuite ist ganz gut (erfordert 
kommerzielle Lizenz) ... d.h. man kann dann per gridXML von 
Whisper->Gridsuite Converter->in alle möglichen Gridformate 
(u.a. auch Idiogrid) konvertieren. Ich habe erstmal so gut es 
geht die Meta-daten mit in die exportierten Files geschrieben. 
Wenn z.B. auch die Benennung der exportierten Files keinen 
Sinn macht... dann bitte ändern...

0009
Mac kompatibilitaet: scheint jetzt soweit ok (getestet mit SAQI), 
Grafikproblem: Die gršssen der Slider sind bei Mac und Win 
unterschiedlich. Dadurch stehen die Label an falschen stellen 
und verzerren die Skalen. Sollte man unter MAC vorerst nicht 
benutzen.

0010:

- bei RGT, Elicitations-GUI verschoben

Feature-Requests:

- bei RGT, Adaptive Verfahren, ABX: Audio-Stop-Button hinzufügen
- bei RGT, Adaptive Verfahren, ABX: Automatischer Audio-Stop bei Abschließen eines Trials