Die Anleitung zum packagebau von Whisper (unter Win32):

1. Matlab öffnen --> in der Commandozeile "deploytool" tippen und Enter

2. Im sich geöffneten Deployment Tool das Symbol für Neues Projekt (weißes Blatt oben links) drücken, Ordner und Namen des Projektes festlegen.
    Als Zielanwendung den ersten Eintrag "Standalone Application" wählen.

3. Es wird eine Ordnerbaum erzeugt mit den Ordnern "main function", "Other files" und "C/C++ files".

4. In den Ordner "main function" wird die Datei "whisperm" gezogen (am besten direkt aus dem Matlabexplorer). Mehr nicht.

5. In den Ordner "Other files" werden alle anderen Dateien aus dem Whisperordner gezogen, außer: die OSC-Libraries (*.dll) und sämtliche txt-Dateien.
    Ergo landen im Ordner alle *.m, *.fig und *.mat Dateien.

6. Jetzt im deployment tool den "Build the project"-Button drücken, warten (es dauert  keinen ganzen Kaffee) und schon liegt im Projektordner
    im Unterordner "distrub" eine ausführbare *.exe-Datei (vorrausgesetzt Matlab und die MatlabCompilerRuntime) sind installiert.

Ansonsten:

7. Nach dem "Build" noch den daneben liegenden Button "Package the project" drücken, im "distrub"-Ordner liegt jetzt auch ein installierbares Paket,
    meist um die 250 MB groß. Kann auf jedem Rechner mit Win32 installiert werden, dass Package enthält allen Kram.